Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Word.State.US.Missouri
source: Missouri
ja: ミズーリ
ko: 미주리
zh_hans: 密苏里州
zh_hant: 密蘇里州

# Word.State.US.Montana
source: Montana
ja: モンタナ
ko: 몬태나
zh_hans: 蒙大拿州
zh_hant: 蒙大拿州

# Word.State.US.Nebraska
source: Nebraska
ja: ネブラスカ
ko: 네브래스카
zh_hans: 内布拉斯加州
zh_hant: 內布拉斯加州

# Word.State.US.Nevada
source: Nevada
ja: ネバダ
ko: 네바다
zh_hans: 内华达州
zh_hant: 內華達州

# Word.State.US.NewHampshire
source: New Hampshire
ja: ニューハンプシャー
ko: 뉴햄프셔
zh_hans: 新罕布什尔州
zh_hant: 新罕布夏州

# Word.State.US.NewJersey
source: New Jersey
ja: ニュージャージー
ko: 뉴저지
zh_hans: 新泽西州
zh_hant: 紐澤西州

# Word.State.US.NewMexico
source: New Mexico
ja: ニューメキシコ
ko: 뉴멕시코
zh_hans: 新墨西哥州
zh_hant: 新墨西哥州

# Word.State.US.NewYork
source: New York
ja: ニューヨーク
ko: 뉴욕
zh_hans: 纽约州
zh_hant: 紐約州

# Word.State.US.NorthCarolina
source: North Carolina
ja: ノースカロライナ
ko: 노스캐롤라이나
zh_hans: 北卡罗来纳州
zh_hant: 北卡羅來納州

# Word.State.US.NorthDakota
source: North Dakota
ja: ノースダコタ
ko: 노스다코타
zh_hans: 北达科他州
zh_hant: 北達科他州

# Word.State.US.Ohio
source: Ohio
ja: オハイオ
ko: 오하이오
zh_hans: 俄亥俄州
zh_hant: 俄亥俄州

# Word.State.US.Oklahoma
source: Oklahoma
ja: オクラホマ
ko: 오클라호마
zh_hans: 俄克拉何马州
zh_hant: 奧克拉荷馬州

# Word.State.US.Oregon
source: Oregon
ja: オレゴン
ko: 오레곤
zh_hans: 俄勒冈州
zh_hant: 奧勒岡州

# Word.State.US.Pennsylvania
source: Pennsylvania
ja: ペンシルバニア
ko: 펜실바니아
zh_hans: 宾夕法尼亚州
zh_hant: 賓夕法尼亞州

# Word.State.US.RhodeIsland
source: Rhode Island
ja: ロードアイランド
ko: 로드아일랜드
zh_hans: 罗得岛州
zh_hant: 羅德島州

# Word.State.US.SouthCarolina
source: South Carolina
ja: サウスカロライナ
ko: 사우스캐롤라이나
zh_hans: 南卡罗来纳州
zh_hant: 南卡羅來納州

# Word.State.US.SouthDakota
source: South Dakota
ja: サウスダコタ
ko: 사우스다코타
zh_hans: 南达科他州
zh_hant: 南達科他州

# Word.State.US.Tennessee
source: Tennessee
ja: テネシー
ko: 테네시
zh_hans: 田纳西州
zh_hant: 田納西州

# Word.State.US.Texas
source: Texas
ja: テキサス
ko: 텍사스
zh_hans: 得克萨斯州
zh_hant: 德克薩斯州

# Word.State.US.Utah
source: Utah
ja: ユタ
ko: 유타
zh_hans: 犹他州
zh_hant: 猶他州

# Word.State.US.Vermont
source: Vermont
ja: バーモント
ko: 버몬트
zh_hans: 佛蒙特州
zh_hant: 佛蒙特州

# Word.State.US.Virginia
source: Virginia
ja: バージニア
ko: 버지니아
zh_hans: 弗吉尼亚州
zh_hant: 維吉尼亞州

# Word.State.US.Washington
source: Washington
ja: ワシントン
ko: 워싱턴
zh_hans: 华盛顿州
zh_hant: 華盛頓州

# Word.State.US.WashingtonDC
source: Washington D.C.
ja: ワシントン D.C.
ko: 워싱턴 D.C.
zh_hans: 华盛顿特区
zh_hant: 華盛頓特區

# Word.State.US.DistrictOfColumbia
source: District of Columbia
ja: コロンビア特別区
ko: 컬럼비아 특별구
zh_hans: 哥伦比亚特区
zh_hant: 哥倫比亞特區

# Word.State.US.WestVirginia
source: West Virginia
ja: ウエストバージニア
ko: 웨스트버지니아
zh_hans: 西弗吉尼亚州
zh_hant: 西維吉尼亞州

# Word.State.US.Wisconsin
source: Wisconsin
ja: ウィスコンシン
ko: 위스콘신
zh_hans: 威斯康星州
zh_hant: 威斯康辛州

# Word.State.US.Wyoming
source: Wyoming
ja: ワイオミング
ko: 와이오밍
zh_hans: 怀俄明州
zh_hant: 懷俄明州

# Word.State.US.ArmedForcesAmerica
source: Armed Forces America
ja: アメリカ地域駐留米軍関連施設
ko: 미국 군대
zh_hans: 部队武装美洲
zh_hant: 美洲軍區

# Word.State.US.ArmedForcesPacific
source: Armed Forces Pacific
ja: 太平洋地域駐留米軍関連施設
ko: 미국 태평양 육군
zh_hans: 太平洋武装部队
zh_hant: 美國太平洋駐軍

# Word.State.US.ArmedForcesAfrica
source: Armed Forces Africa
ja: アフリカ地域駐留米軍関連施設
ko: 아프리카 군대
zh_hans: 部队武装非洲
zh_hant: 非洲軍區

# Word.State.US.ArmedForcesAE
source: Armed Forces (AE)
ja: 駐留米軍関連施設 (AE)
zh_hans: 武装部队(AE)

# Word.State.US.ArmedForcesAA
source: Armed Forces (AA)
ja: 駐留米軍関連施設 (AA)
zh_hans: 武装部队(AA)

# Word.State.US.ArmedForcesAP
source: Armed Forces (AP)
ja: 駐留米軍関連施設 (AP)
zh_hans: 武装部队(AP)

# Word.Province.CA.Alberta
source: Alberta
ja: アルバータ
ko: 앨버타
zh_hans: 阿尔伯达
zh_hant: 亞伯達省

# Word.Province.CA.BritishColumbia
source: British Columbia
ja: ブリティッシュ コロンビア
ko: 브리티시 컬럼비아
zh_hans: 不列颠哥伦比亚
zh_hant: 卑詩省

# Word.Province.CA.Manitoba
source: Manitoba
ja: マニトバ
ko: 마니토바
zh_hans: 曼尼托巴
zh_hant: 曼尼托巴省

# Word.Province.CA.NewBrunswick
source: New Brunswick
ja: ニューブランズウィック
ko: 뉴브런즈윅
zh_hans: 新不伦瑞克
zh_hant: 新伯倫瑞克省

# Word.Province.CA.NewfoundlandAndLabrador
source: Newfoundland and Labrador
ja: ニューファンドランド・ラブラドル
ko: 뉴펀들랜드 및 래브라도 반도
zh_hans: 纽芬兰和拉布拉多
zh_hant: 紐芬蘭及拉布拉多省

# Word.Province.CA.NovaScotia
source: Nova Scotia
ja: ノバスコシア
ko: 노바스코샤
zh_hans: 新斯科舍
zh_hant: 新斯科細亞省

# Word.Province.CA.Ontario
source: Ontario
ja: オンタリオ
ko: 온타리오
zh_hans: 安大略
zh_hant: 安大略省

# Word.Province.CA.PrinceEdwardIsland
source: Prince Edward Island
ja: プリンスエドワード島
ko: 프린스 에드워드 섬
zh_hans: 爱德华王子岛
zh_hant: 愛德華王子島

# Word.Province.CA.Quebec
source: Quebec
ja: ケベック
ko: 퀘벡
zh_hans: 魁北克
zh_hant: 魁北克省

# Word.Province.CA.Saskatchewan
source: Saskatchewan
ja: サスカチェワン
ko: 서스캐처원
zh_hans: 萨斯喀彻温
zh_hant: 薩克其萬省

# Word.Province.CA.NorthwestTerritories
source: Northwest Territories
ja: ノースウェストテリトリーズ
ko: 노스웨스트 준주
zh_hans: 西北地区
zh_hant: 西北領地

# Word.Province.CA.Nunavut
source: Nunavut
ja: ヌナバット
ko: 누나부트
zh_hans: 努纳维克
zh_hant: 努勒維特

# Word.Province.CA.Yukon
source: Yukon
ja: ユーコン
ko: 유콘
zh_hans: 育空
zh_hant: 育空

# Literal.Error.PolicyReject
source: Sorry, we can't accept pre-paid cards. Please try another payment method.
ja: プリペイド カードはご利用いただけません。別の支払い方法をお試しください。
ko: 죄송합니다. 선불 카드는 허용되지 않습니다. 다른 결제 방법을 시도하세요.
zh_hans: 抱歉，无法接受预付卡。请尝试另一种付款方式。
zh_hant: 抱歉，我們無法接受預付卡。請嘗試其他付款方式。

# Literal.Inicis.BrowserMsg
source: Customers using web browsers other than IE (Internet Explorer) will not be able to sign up for new Azure services due to ActiveX installation issue. Please use IE or a VM (Virtual Machine) with IE to sign up. After the payment method is registered, you will be able to use other web browsers for Azure services. We apologize for the inconvenience.
ja: IE (Internet Explorer) 以外の Web ブラウザーをお使いのお客様は、ActiveX のインストール上の問題で、新しい Azure サービスにサインアップできません。IE または IE がインストールされた VM (仮想マシン) を使ってサインアップしてください。支払方法が登録されると、Azure サービスに他の Web ブラウザーが使えるようになります。ご迷惑をおかけして申し訳ございません。
ko: Internet Explorer 외에 Web Browser 를 사용하시는 분들은 ActiveX 설치 문제로 신규 가입에 문제가 있습니다. Internet Explorer가 설치된 가상 머신 또는 다른 PC 를 사용하여 신규 가입 신청을 진행해 주시기 바랍니다. 신규 신청 이후에는 Internet Explorer 외에 다른 Web Browser 를 사용하셔도 문제가 없으십니다. 불편을 드려 죄송합니다.
zh_hans: 由于 ActiveX 安装问题，使用 IE (Internet Explorer)之外的 Web 浏览器的客户将不能注册新的 Azure 服务。请使用 IE 或带 IE 的 VM (虚拟机)进行注册。注册付款方式后，你将能够对 Azure 服务使用其他 Web 浏览器。我们对此带来的不便深表歉意。
zh_hant: 由於 ActiveX 安裝問題，使用 IE (Internet Explorer) 以外瀏覽器的客戶將無法註冊新的 Azure 服務。請使用 IE 或 VM (Virtual Machine) 與 IE 來註冊。在註冊付款方式後，您將可以使用其他網頁瀏覽器來獲得 Azure 服務。對於所造成的不便，我們深感抱歉。

# Literal.Inicis.BrowserMsgActiveX
source: As this payment gateway is based on ActiveX, if you’re using other browsers (including Microsoft Edge) than Internet Explorer, you can’t proceed activating Azure. Please use Internet Explorer to sign up. After signing up, you can use any browser. Sorry for the inconvenience.
ja: この支払いゲートウェイは ActiveX に基づいているため、Internet Explorer 以外の他のブラウザー (Microsoft Edge を含む) を使用している場合は、Azure のアクティブ化を続行できません。Internet Explorer を使ってサインアップしてください。サインアップすれば、どのブラウザーでも使用できます。ご不便をおかけして申し訳ありません。
ko: 이 결제 게이트웨이는 ActiveX를 기반으로 하므로 Microsoft Edge를 포함해 Internet Explorer 외의 브라우저를 사용 중인 경우 Azure 활성화를 계속 진행할 수 없습니다. Internet Explorer를 사용하여 등록하세요. 등록한 후에는 원하는 브라우저를 사용할 수 있습니다. 불편을 드려 죄송합니다.
zh_hans: 因为此支付网关基于 ActiveX，如果你使用除 Internet Explorer 之外的其他浏览器(包括 Microsoft Edge)，则你无法继续激活 Azure。请使用 Internet Explorer 注册。注册之后，可以使用任何浏览器。对此引起的不便，我们深感抱歉。
zh_hant: 因為此付款閘道是以 ActiveX 為基礎，若使用其他瀏覽器 (包括 Microsoft Edge) 而非 Internet Explorer，您將無法繼續啟用 Azure。請使用 Internet Explorer 來註冊。註冊之後，您可以使用任何瀏覽器。對於所造成的不便，我們感到非常抱歉。

# Literal.Inicis.NameMsg
source: Please input your name in English in order to display it correctly on your receipts.
ja: 領収書に適切に表示するには、名前は英語で入力してください。
ko: 영수증에 올바르게 표시되도록 이름을 영어로 입력하세요.
zh_hans: 请以英语输入你的姓名，以便在你的收据上正确地显示它。
zh_hant: 請以英文輸入您的姓名以在您的收據上正確顯示姓名。

# Literal.Authorization.WarningMsg
source: You might see a temporary hold on your bank card statement. Your card will not be charged.
ja: 銀行カードの明細書が一時的に保留になっている可能性があります。カードには請求されません。
ko: 직불 카드 명세서에서 일시적인 중지를 확인할 수 있습니다. 카드로 비용이 청구되지 않습니다.
zh_hans: 你可能会看到你的银行卡帐目信息显示银行卡暂时冻结。不会从你的卡中扣取费用。
zh_hant: 您可能會在您的銀行卡帳單上看到暫時保留。並不會向您的卡片收取任何費用。

# Literal.Authorization.Azure.WarningMsg
source: Your card will not be charged, though you might see a temporary authorization hold.
ja: お客様のカードには請求されません。一時的な信用照会が行われている可能性があります。
ko: 일시적인 승인 보류를 확인할 수 있지만 카드로 비용이 청구되지 않습니다.
zh_hans: 虽然你可能会看到临时预授权，但不会从你的卡中扣款。
zh_hant: 雖然您可能會看到暫時性的授權保留，但我們不會向您的卡片請款。

# Literal.Error.AuthorizationFail
source: We can't authorize the payment method. If you continue to get this message, try with another payment method or contact customer service for assistance.
ja: 支払い方法を認証できません。このメッセージを引き続き受け取る場合は、他の支払い方法を試すか、カスタマー サービスにお問い合わせください。
ko: 결제 방법을 승인할 수 없습니다. 이 메시지가 계속 표시되면 다른 결제 방법으로 시도해 보거나 고객 서비스에 문의하여 지원을 받으시기 바랍니다.
zh_hans: 我们无法对该付款方式授权。如果你仍然收到此消息，请尝试使用另一种付款方式，或联系客服以寻求帮助。
zh_hant: 我們無法授權該付款方法。如果您持續收到此訊息，請嘗試其他付款方法或連絡客戶服務以尋求協助。

# Literal.Error.InvalidAccountName
source: Your account holder name is invalid, please enter valid information.
ja: 口座名義が正しくありません。正しい情報を入力してください。
ko: 계정 소유자 이름이 올바르지 않습니다. 올바른 정보를 입력해 주세요.
zh_hans: 你的帐户持有人姓名无效，请输入有效信息。
zh_hant: 您的帳戶持有人姓名無效，請輸入有效的資訊。

# Literal.Error.InvalidCountry
source: Please enter valid country information.
ja: 正しい国情報を入力してください。
ko: 올바른 국가 정보를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入有效的国家/地区信息。
zh_hant: 請輸入有效的國家/地區資訊。

# Word.SelectBank.Ideal
source: Choose your bank.
ja: 銀行を選択してください。
ko: 은행을 선택하세요.
zh_hans: 选择你的银行。
zh_hant: 選擇銀行。

# Word.SelectBank.Ideal.2
source: Choose your bank
ja: 銀行を選択してください
ko: 은행 선택
zh_hans: 选择你的银行
zh_hant: 選擇您的銀行

# Word.Bank
source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행
zh_hans: 银行
zh_hant: 銀行

# Literal.NonSimMobi.Heading
source: Add a mobile phone
ja: 携帯電話の追加
ko: 휴대폰 추가
zh_hans: 添加手机
zh_hant: 新增手機

# Literal.NonSimMobi.MobileOperator
source: Pick your mobile operator
ja: 携帯電話会社を選ぶ
ko: 통신사를 선택하세요.
zh_hans: 选取你的移动运营商
zh_hant: 挑選您的電信業者

# Literal.NonSimMobi.PhoneNumber
source: Your Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 你的电话号码
zh_hant: 您的電話號碼

# Literal.NonSimMobi.PhoneNumberWithSentenceCasing
source: Your phone number
ja: あなたの電話番号
ko: 내 전화번호
zh_hans: 你的电话号码
zh_hant: 您的電話號碼

# Literal.NonSimMobi.Footer
source: When you select Submit, we'll send a code to your phone. Enter it on the next page. That way we'll know it's really you.
ja: [送信] をクリックすると、携帯電話にコードが送信されます。次のページにそのコードを入力してください。それにより、本人確認できます。
ko: 제출을 선택하면 휴대폰으로 코드를 보내드립니다. 다음 페이지에서 이 코드를 입력하면 신원이 확인됩니다.
zh_hans: 选择“提交”后，我们会将代码发送到你的手机上。请在下一页上输入它。通过这种方法我们将知道这真的是你本人。
zh_hant: 選取 [提交] 時，我們會傳送代碼到您的手機。請在下一頁輸入該代碼。這樣我們就可以確認您的身分。

# Literal.NonSimMobi.Disclaimer
source: Standard messages rates apply.
ja: 標準のメッセージ料金が適用されます。
ko: 표준 메시지 요금이 부과됩니다.
zh_hans: 适用标准消息费率。
zh_hant: 適用標準簡訊費率。

# Literal.NonSimMobi.MessageRate.Text
source: Standard message rates may apply. See your mobile operator for details.
ja: 標準のメッセージ利用料金が適用される場合があります。詳しくは、携帯電話会社にお問い合わせください。
ko: 표준 메시지 요금이 부과될 수 있습니다. 자세한 내용은 통신사에 문의하세요.
zh_hans: 可能会产生标准消息费率。请联系你的移动运营商获取详细信息。
zh_hant: 您可能需要支付簡訊費用。如需詳細資訊，請洽詢您的電信業者。

# Literal.NonSimMobi.AgreementSequence1
source: When you select
ja: 次を選びます:
ko: 선택하면
zh_hans: 你选择
zh_hant: 當您選取

# Literal.NonSimMobi.AgreementSequence2
source: , we'll send a code to your phone. Enter it on the next page. That way we'll know it's really you.
ja: 、電話にコードが送信されます。次のページにそのコードを入力してください。それにより、本人確認できます。
ko: , 전화로 코드를 보내드립니다. 다음 페이지에서 이 코드를 입력하면 신원이 확인됩니다.
zh_hans: 后，我们会将代码发送到你的手机上。请在下一页上输入它。通过这种方法我们将知道这真的是你本人。
zh_hant: ，我們會傳送驗證碼到您的手機。請在下一頁輸入該驗證碼。這樣我們就可以確認您的身分。

# Literal.NonSimMobi.SMSCode
source: Enter the code
ja: コードの入力
ko: 코드 입력
zh_hans: 输入代码
zh_hant: 輸入代碼

# Literal.NonSimMobi.SMSCodeDescription
source: Enter the activation code
ja: ライセンス認証コードの入力
ko: 활성화 코드 입력
zh_hans: 输入激活代码
zh_hant: 輸入啟用代碼

# Literal.NonSimMobi.SMSCode.Invalid
source: Check and re-enter the code. The code you entered is not valid.
ja: コードを確認して、もう一度入力してください。入力したコードが無効です。
ko: 코드를 확인하고 다시 입력하세요. 입력한 코드는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 检查并重新输入代码。你输入的代码无效。
zh_hant: 檢查並重新輸入代碼。您輸入的代碼無效。

# Literal.NonSimMobi.Error.RejectedByProvider
source: Check your phone number. The mobile operator you selected says it's not valid.
ja: 電話番号を確認してください。選んだ携帯電話会社はその番号が無効であると示しています。
ko: 전화 번호를 확인하세요. 선택한 통신사에 따르면 해당 번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 请检查你的电话号码。你选择的移动运营商提示此号码无效。
zh_hant: 檢查電話號碼。您選取的電信業者表示該電話號碼無效。

# Literal.NonSimMobi.Error.MOAccountNotFound
source: Check your phone number. The mobile operator you selected can't find that number.
ja: 電話番号を確認してください。選んだ携帯電話会社がその番号を見つけることができません。
ko: 전화 번호를 확인하세요. 선택한 통신사에서 해당 번호를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 请检查你的手机号码。你选择的移动运营商无法找到此号码。
zh_hant: 請檢查電話號碼。您選取的電信業者無法找到這組號碼。

# Word.Error.LoginFailure
source: Login failed.
ja: ログインできませんでした。
ko: 로그인하지 못했습니다.
zh_hans: 登录失败。
zh_hant: 登入失敗。

# Word.Error.OperationCancelled
source: Operation cancelled.
ja: 操作が取り消されました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hans: 操作已取消。
zh_hant: 作業已取消。

# Literal.IdealBADesc.Help
source: Microsoft will make a € 0.01 Euro one-time charge to your bank account to verify your payment information. This charge will be refunded.
ja: お支払い情報を確認するために、Microsoft がお客様の銀行口座に一度だけ 0.01 ユーロを請求します。その金額は返金されます。
ko: Microsoft는 결제 정보를 확인하기 위해 귀하의 은행 계좌로 € 0.01 유로의 1회 요금을 청구합니다. 이 요금은 환불됩니다.
zh_hans: Microsoft 将向你的银行帐户一次收取 0.01 欧元费用以验证你的付款信息。此费用会退还给你。
zh_hant: Microsoft 將對您的銀行帳戶收取一次性的 € 0.01 歐元，以驗證您的付款資訊。稍後將會退回此款項。

# Literal.IDV.LicenseAgreementHeader
source: LICENSE AGREEMENT
ja: 使用許諾契約書
ko: 사용권 계약
zh_hans: 许可协议
zh_hant: 授權合約

# Literal.IDV.LicenseAgreementText
source: I have read and accept the terms and conditions above
ja: 上記の使用条件を読み、これに同意します
ko: 위 사용 약관에 동의합니다.
zh_hans: 我已阅读并接受上述使用条款
zh_hant: 我已閱讀並接受上面的條款及條件

# Literal.IDV.LicenseAgreementAcceptanceValidation
source: To continue, please accept the terms of use first.
ja: 続けるには、使用条件に同意してください。
ko: 계속하려면 먼저 사용 약관에 동의하세요.
zh_hans: 要继续，请首先接受使用条款。
zh_hant: 若要繼續，請先接受條款及條件。

# Literal.IDV.CvvHeader
source: Add this card from your Microsoft Account
ja: Microsoft アカウントからこのカードを追加
ko: Microsoft 계정에서 이 카드 추가
zh_hans: 从你的 Microsoft 帐户添加此卡
zh_hant: 從您的 Microsoft 帳戶新增此卡片

# Literal.IDV.CvvSubheading
source: Enter the security code on the back of the card
ja: カードの裏面にあるセキュリティ コードを入力してください
ko: 카드 뒷면의 보안 코드를 입력하세요.
zh_hans: 在卡的背面输入安全代码
zh_hant: 輸入卡片背面的安全代碼

# Literal.IDV.CvvSecurityCode
source: Security code
ja: セキュリティ コード
ko: 보안 코드
zh_hans: 安全代码
zh_hant: 安全代碼

# Literal.IDV.ChallengeSelectionHeading
source: Verify your account
ja: アカウントの確認
ko: 계정 확인
zh_hans: 验证你的帐户
zh_hant: 驗證您的帳戶

# Literal.IDV.ChallengeSelectionText
source: We need to make sure it's really you setting this up. How do you want to verify your identity?
ja: この設定を行っているのがお客様ご本人であることを確認させていただく必要があります。ご希望の確認方法を選んでください。
ko: 설정하는 사람이 본인이 맞는지 확인해야 합니다. 어떤 방법을 통해 ID를 확인하시겠어요?
zh_hans: 我们需要确保确实是你本人在进行设置操作。你希望如何验证你的身份？
zh_hant: 我們需要確定是您本人進行此設定。您希望如何驗證您的身分?

# Literal.IDV.ChallengeSelectionTextOptionHeading
source: Your card issuer will text you a code.
ja: カード発行元からお客様宛てにコードが送られます。
ko: 카드 발급사에서 문자 메시지로 코드를 보내드립니다.
zh_hans: 发卡机构将通过短信向你发送代码。
zh_hant: 您的發卡機構將透過簡訊傳送驗證碼給您。

# Literal.IDV.ChallengeSelectionEmailOptionHeading
source: Your card issuer will email you a code.
ja: カード発行元からお客様宛てにコードがメールで送られます。
ko: 카드 발급사에서 코드를 메일로 보내드립니다.
zh_hans: 发卡机构将通过电子邮件向你发送代码。
zh_hant: 您的發卡機構將透過電子郵件傳送驗證碼給您。

# Literal.IDV.ChallengeSelectionCallOptionHeading
source: We'll start the call process.
ja: 電話プロセスを開始します。
ko: 통화 프로세스를 시작합니다.
zh_hans: 我们将启动呼叫进程。
zh_hant: 我們即將開始撥號程序。

# Literal.IDV.ChallengeSelectionCodeLink
source: I have a code
ja: コードを持っている場合
ko: 코드가 있음
zh_hans: 我有一个代码
zh_hant: 我有驗證碼

# Literal.IDV.ChallengeResolutionHeading
source: Enter the code
ja: コードの入力
ko: 코드 입력
zh_hans: 输入代码
zh_hant: 輸入代碼

# Literal.IDV.ChallengeResolutionText
source: Your card issuer sent a code to {0} . Once you get the code, enter it here.
ja: カード発行元から {0} にコードが送られました。コードを取得したら、ここに入力してください。
ko: 카드 발급사에서 {0}(으)로 코드를 보냈습니다 . 코드를 받으면 여기에 입력하세요.
zh_hans: 发卡机构已将代码发送至 {0}。收到代码后，请在此处输入它。
zh_hant: 您的發卡機構已將驗證碼傳送到 {0}。一旦您取得驗證碼，請在這裡輸入。

# Literal.IDV.ChallengeResolutionCode
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

# Literal.IDV.ChallengeResolutionRevert
source: Use a different verification option
ja: 別の確認オプションを使う
ko: 다른 확인 옵션 사용
zh_hans: 使用其他验证选项
zh_hant: 使用不同的驗證選項

# Literal.IDV.ChallengeResolutionOfflineHeading
source: Awaiting verification
ja: 確認待ち
ko: 확인을 기다리는 중
zh_hans: 正在等待验证
zh_hant: 等候驗證

# Literal.IDV.ChallengeResolutionOfflineText
source: Call your card issuer at {0} to verify your card. Once it's verified, it'll show up in your Wallet
ja: {0} でカード発行元に連絡し、カードを確認してください。確認されると、カードがウォレットに表示されます
ko: 카드를 확인하려면 {0}번으로 카드 발급사에 전화하세요. 확인되면 전자지갑에 표시됩니다.
zh_hans: 通过 {0} 致电发卡机构来验证你的卡。验证完成后，它将显示在电子钱包中
zh_hant: 撥號給您的發卡機構 (電話是 {0}) 以驗證您的卡片。一旦通過驗證，卡片就會顯示在您的電子錢包中

# Literal.IDV.ChallengeResolutionOfflineCallCardIssuerOption
source: Call Card Issuer
ja: カード発行元へ連絡
ko: 카드 발급사에 전화
zh_hans: 致电发卡机构
zh_hant: 撥號給發卡機構

# Literal.IDV.ChallengeResolutionOfflineGoHome
source: Go to Wallet
ja: ウォレットに移動
ko: 전자지갑으로 이동
zh_hans: 转到电子钱包
zh_hant: 移至電子錢包

# Literal.IDV.ChallengeSelectionCallOption
source: Call my card issuer
ja: カード発行元に電話
ko: 카드 발급사에 전화하기
zh_hans: 给我的发卡机构打电话
zh_hant: 撥給我的發卡機構

# Literal.IDV.ChallengeSelectionTextOption
source: Text {0}
ja: {0} に送信
ko: {0}(으)로 문자 메시지 전송
zh_hans: 向 {0} 发送短信
zh_hant: 將簡訊傳送到 {0}

# Literal.IDV.ChallengeSelectionEmailOption
source: Email {0}
ja: {0} にメール
ko: {0}(으)로 메일 전송
zh_hans: 向 {0} 发送电子邮件
zh_hant: 將電子郵件寄送到 {0}

# Literal.Alipay.Heading
source: Add your Alipay account
ja: Alipay アカウントの追加
ko: Alipay 계정 추가
zh_hans: 添加您的支付宝帐户
zh_hant: 新增您的支付寶帳戶

# Literal.Alipay.HeadingForTemplate
source: Add an Alipay account
ja: Alipay アカウントの追加
ko: Alipay 계정 추가
zh_hans: 添加支付宝帐户
zh_hant: 新增支付寶帳戶

# Literal.Alipay.AlipayOption.MobileNumber
source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대폰 번호
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 行動電話號碼

# Literal.Alipay.AlipayAccountType
source: Alipay account type
ja: Alipay アカウントの種類
ko: Alipay 계정 유형
zh_hans: 支付宝帐户类型
zh_hant: 支付寶帳戶類型

# Literal.Alipay.AlipayAccount
source: Alipay account
ja: Alipay アカウント
ko: Alipay 계정
zh_hans: 支付宝帐户
zh_hant: 支付寶帳戶

# Literal.Alipay.AlipayAccountDescription
source: Enter your Account ID
ja: アカウント ID を入力してください
ko: 계정 ID를 입력하세요.
zh_hans: 请输入你的帐户 ID
zh_hant: 輸入您的帳戶識別碼

# Literal.Alipay.MobileNumber
source: Alipay associated mobile number
ja: Alipay に関連付けられている携帯電話番号
ko: Alipay에 연결된 휴대폰 번호
zh_hans: 支付宝绑定的手机号码
zh_hant: 與支付寶關聯的行動電話號碼

# Literal.Alipay.MobileNumberDescription
source: Mobile number for Alipay account
ja: Alipay アカウント用の携帯電話番号
ko: Alipay 계정의 휴대폰 번호
zh_hans: 用于支付宝帐户的移动电话号码
zh_hant: 支付寶帳戶的行動電話號碼

# Literal.Alipay.NationalId
source: National ID last 5 digits
ja: 国 ID の末尾 5 桁
ko: 주민등록번호 마지막 5자리
zh_hans: 身份证后 5 位
zh_hant: 國民身分證的後 5 碼

# Literal.Alipay.NationalIdDescription
source: Enter the last 5 digits of your national ID
ja: 国 ID の末尾 5 桁を入力してください
ko: 주민등록번호의 마지막 5자리를 입력하세요.
zh_hans: 请输入你的身份证最后 5 位数字
zh_hant: 輸入您國民身分證的後 5 碼

# Literal.Alipay.TermsOfUse
source: By selecting Next, you accept the Alipay Terms Of Use.
ja: [次へ] を選択すると、Alipay の使用条件に同意したものと見なされます。
ko: [다음]을 선택하면 Alipay 서비스 계약에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 通过选择“下一步”，即表示你接受支付宝使用条款。
zh_hant: 一旦選取 [下一步]，即表示您接受支付寶的「使用規定」。

# Literal.Alipay.TermsOfUseSequence1
source: By selecting
ja: 次を選びます:
ko: 선택함으로써
zh_hans: 选择
zh_hant: 一旦選取

# Literal.Alipay.Webblends.TermsOfUseSequence2
source: , you accept the
ja: 、次に同意したものと見なされます:
ko: , 다음에 동의
zh_hans: ，即表示你接受
zh_hant: ，即表示您接受

# Literal.Alipay.Webblends.TermsOfUseSequence3
source: Alipay Terms Of Use
ja: Alipay の使用条件
ko: Alipay 서비스 계약
zh_hans: 支付宝使用条款
zh_hant: 支付寶使用規定

# Literal.Alipay.Xbox.TermsOfUseSequence2
source: , you accept the Alipay Terms Of Use.
ja: 、Alipay の使用条件に同意したものと見なされます。
ko: , Alipay 서비스 계약에 동의하는 것입니다.
zh_hans: ，即表示你接受支付宝使用条款。
zh_hant: ，即表示您接受支付寶的「使用規定」。

# Literal.Alipay.AccountError
source: Incorrectly formatted Alipay account
ja: Alipay アカウントの形式が正しくありません
ko: 잘못된 형식의 Alipay 계정
zh_hans: 支付宝帐户格式错误
zh_hant: 支付寶帳戶的格式不正確

# Literal.Alipay.MobileNumberError
source: Your mobile number should be 11 digits
ja: 携帯電話番号は 11 桁である必要があります
ko: 휴대폰 번호는 11자리여야 합닏
zh_hans: 你的手机号码必须为 11 位数字
zh_hant: 行動電話號碼應該是 11 位數

# Literal.Alipay.NationalIdError
source: Incorrectly formatted Last 5 digits of your national Id
ja: 国 ID の末尾 5 桁の書式に誤りがあります
ko: 주민등록번호의 마지막 5자리의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 你的身份证最后 5 位数字格式错误
zh_hant: 您國民身分證後 5 碼的格式不正確

# Literal.ChinaUnionPay.AddCardHeading
source: Add a UnionPay credit card
ja: 銀聯クレジット カードの追加
ko: UnionPay 신용 카드 추가
zh_hans: 添加银联信用卡
zh_hant: 新增銀聯信用卡

# Literal.ChinaUnionPay.AddDebitCardHeading
source: Add a UnionPay debit card
ja: 銀聯デビット カードの追加
ko: UnionPay 직불 카드 추가
zh_hans: 添加银联借记卡
zh_hant: 新增銀聯轉帳卡

# Literal.ChinaUnionPay.UpdateCardHeading
source: Update UnionPay credit card
ja: 銀聯クレジット カードの更新
ko: UnionPay 신용 카드 업데이트
zh_hans: 更新银联信用卡
zh_hant: 更新銀聯信用卡

# Literal.ChinaUnionPay.DefaultTemplateUpdateCardHeading
source: Edit UnionPay credit card
ja: UnionPay クレジット カードの編集
ko: UnionPay 신용 카드 편집
zh_hans: 编辑银联信用卡
zh_hant: 編輯銀聯信用卡

# Literal.ChinaUnionPay.UpdateDebitCardHeading
source: Update UnionPay debit card
ja: 銀聯デビット カードの更新
ko: UnionPay 직불 카드 업데이트
zh_hans: 更新银联借记卡
zh_hant: 更新銀聯轉帳卡

# Literal.ChinaUnionPay.DefaultTemplateUpdateDebitCardHeading
source: Edit UnionPay debit card
ja: UnionPay デビット カードの編集
ko: UnionPay 직불 카드 편집
zh_hans: 编辑银联借记卡
zh_hant: 編輯銀聯轉帳卡

# Literal.ChinaUnionPay.CVVHelpText
source: UnionPay:
ja: 銀聯:
zh_hans: 银联:
zh_hant: 銀聯:

# Literal.ChinaUnionPay.PhoneNumber
source: Bank associated Mobile Number
ja: 銀行に関連付けられている携帯電話番号
ko: 은행 관련 휴대폰 번호
zh_hans: 银行关联的移动电话号码
zh_hant: 銀行關聯行動電話號碼

# Literal.ChinaUnionPayCup.PhoneNumber
source: Bank associated mobile number
ja: 銀行に関連付けられている携帯電話番号
ko: 은행 관련 휴대폰 번호
zh_hans: 银行关联的移动电话号码
zh_hant: 銀行相關的行動電話號碼

# Literal.ChinaUnionPay.PrivacyTextSequence1
source: Microsoft respects your privacy. See our
ja: Microsoft ではお客様のプライバシーの保護に努めています。次をご覧ください:
ko: Microsoft는 회원님의 개인 정보를 소중히 여깁니다. 자세한 내용은
zh_hans: Microsoft 尊重您的隐私。请参阅我们的
zh_hant: Microsoft 尊重您的隱私權。請參閱我們的

# Literal.ChinaUnionPay.PrivacyTextSequence2
source: Microsoft respects your privacy. View our
ja: Microsoft ではお客様のプライバシーの保護に努めています。次をご覧ください:
ko: Microsoft는 사용자의 개인 정보를 존중합니다. Microsoft의 다음 항목을 확인하세요.
zh_hans: Microsoft 尊重你的隐私。请查看我们的
zh_hant: Microsoft 尊重您的隱私權。請檢視我們的

# Literal.ChinaUnionPay.PrivacyFullText
source: Microsoft respects your privacy. See our privacy statement.
ja: Microsoft ではお客様のプライバシーの保護に努めています。プライバシーに関する声明をご覧ください。
ko: Microsoft는 회원님의 개인 정보를 소중히 여깁니다. Microsoft 개인정보취급방침을 참조하세요.
zh_hans: Microsoft 尊重你的隐私。请参阅我们的隐私声明。
zh_hant: Microsoft 尊重您的隱私權。請參閱我們的隱私權聲明。

# Literal.ChinaUnionPay.PrivacyHyperlinkLabel
source: privacy statement
ja: プライバシーに関する声明
ko: 개인정보처리방침
zh_hans: 隐私声明
zh_hant: 隱私權聲明

# Literal.ChinaUnionPay.PrivacyHyperlinkLabelTitleCase
source: Privacy Statement
ja: プライバシーに関する声明
ko: 개인정보처리방침
zh_hans: 隐私声明
zh_hant: 隱私權聲明

# Literal.CreditCard.PrivacyAndCookiesHyperlinkLabel
source: Privacy & Cookies
ja: プライバシーと Cookie
ko: 개인정보처리방침
zh_hans: 隐私和 Cookie
zh_hant: 隱私權及 Cookie

# Literal.CreditCard.SummaryHeading
source: This info will be saved to your Microsoft account
ja: この情報は Microsoft アカウントに保存されます。
ko: 이 정보는 Microsoft 계정에 저장됩니다.
zh_hans: 此信息将保存到你的 Microsoft 帐户
zh_hant: 此資訊將會儲存到您的 Microsoft 帳戶

# Literal.CreditCard.SummaryPageHeading
source: Check your info
ja: 情報の確認
ko: 정보 확인
zh_hans: 检查你的信息
zh_hant: 檢查您的資訊

# Literal.CreditCard.SummaryPageFullHeading
source: Check your information
ja: 情報を確認してください
ko: 사용자 정보 확인
zh_hans: 检查你的信息
zh_hant: 檢查您的資訊

# Literal.ChinaUnionPay.SummaryLine2Expression
source: UnionPay ({accountToken} )({expiryMonth}/)({expiryYear})
ja: 銀聯 ({accountToken} )({expiryMonth}/)({expiryYear})
zh_hans: 银联 ({accountToken} )({expiryMonth}/)({expiryYear})
zh_hant: 銀聯 ({accountToken} )({expiryMonth}/)({expiryYear})

# Literal.CreditCard.ChangeSettingsStaticText
source: To change your settings, go to
ja: 設定を変更する場合は、次にアクセスしてください:
ko: 설정을 변경하려면 이동:
zh_hans: 若要更改设置，请前往
zh_hant: 若要變更您的設定，請前往

# Literal.CreditCard.ChangeSettingsStaticText2
source: If you want to change your settings, go to
ja: 設定を変更する場合は、次にアクセスしてください:
ko: 설정을 변경하려면 다음으로 이동하세요.
zh_hans: 如果要更改设置，请前往
zh_hant: 若要變更您的設定，請前往
